# 题目背景

一天，imalyd对现实生活感到厌倦，于是用C++创造了一个虚拟世界。然而随着~~人们不断娶妻生子~~，人口呈指数级增长，imalyd已经无力统计人口了。imalyd是蒟蒻，于是他找来了参加NOIp的你，帮他计算人口......

# 题目描述

这是一个艰巨的任务。

这个世界里的人分2类：纯洁的人和猥琐的人。只有相同类别，不同性别的人才能结婚生子。每次生孩子时，一对纯洁的CP会生出a对纯洁的CP和b对猥琐的CP，一对猥琐的CP会生出c对纯洁的CP和d对猥琐的CP。每隔z年后，每对CP都会生孩子。在一开始有x对纯洁的CP和y对猥琐的CP。由于imalyd比较善良，所以**假设没有CP死亡**。你的任务是统计t年后**人**的数量**（也就是CP的数量乘以2）**。

# 输入格式

9个非负整数用空格隔开，分别是a,b,c,d,x,y,z,t,m。

# 输出格式

一个正整数，代表t年后人的数量。由于结果可能很大很大，所以输出结果除以m的余数**（也就是CP的数量乘以2之后除以m的余数）**。

# 样例输入

```
3 1 1 0 1 1 3 7 10
```

# 样例输出

```
8
```

# 样例解释

一开始有1对纯洁的CP和1对猥琐的CP；

3年后有5对纯洁的CP和2对猥琐的CP；

6年后有22对纯洁的CP和7对猥琐的CP。

29对CP=58人，对10取模后输出8。

# 数据范围

对于前6组数据，1<=t/z<=1000000

对于全部10组数据，1<=t/z<=100000000，除z,t以外的非负整数不超过10000。